ユーザーは，自己の責任において，本サービスのユーザーIDおよびパスワード・クッキーを適切に管理するものとします。n
ユーザーは，いかなる場合にも，ユーザーIDおよびパスワードを第三者に譲渡または貸与し，もしくは第三者と共用することはできません。当社は，ユーザーIDとパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には，そのユーザーIDを登録しているユーザー自身による利用とみなします。n
ユーザーID及びパスワードが第三者によって使用されたことによって生じた損害は，当社に故意の過失がある場合を除き，当社は一切の責任を負わないものとします。n
_n
ユーザーは，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。n
・法令または公序良俗に違反する行為n
・犯罪行為に関連する行為n
・本サービスの内容等，本サービスに含まれる著作権，商標権ほか知的財産権を侵害する行為n
・当社，ほかのユーザー，またはその他第三者のサーバーまたはネットワークの機能を破壊したり，妨害したりする行為n
・当社のサービスの運営を妨害するおそれのある行為n
・不正アクセスをし，またはこれを試みる行為n
・他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為n
・不正な目的を持って本サービスを利用する行為n
・本サービスの他のユーザーまたはその他の第三者に不利益，損害，不快感を与える行為n
・他のユーザーに成りすます行為n
・当社が許諾しない本サービス上での宣伝，広告，勧誘，または営業行為n
・面識のない異性との出会いを目的とした行為n
・当社のサービスに関連して，反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為n
・その他，当社が不適切と判断する行為n
_n
同意できない場合はこのページを閉じてください。n
